Persembahan sudah siap.
Saya akan membuat rotinya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Bagaimana sekarang?
Maukah kamu mengejekku hari ini?
Di aula kamu bilang
aku tidak tahu memasak.
Kamu bilang aku tidak bisa melakukan
pekerjaan dapur atau memasak.
Aku bahkan tidak bisa memberikan persembahan.
Katakan padaku, sesuatu.  - Hmm?
Apakah Anda selalu terlalu percaya
diri atau Anda mendapatkannya di sini?
Apakah rumah ini membawa
perubahan pada dirimu?
Apa maksudmu?
- Maksudku, lihat saja rasa percaya dirimu yang berlebihan.
Ini disebut sikap.
Anda hanya membuat puding.  Oke?
Siapa pun bisa membuat puding.
Benar-benar?
- Ya, bahkan aku bisa melakukannya.
Anda harus memasak sesuatu
yang menggugah selera.
Seperti 'Kheer' atau 'Sewai' (makanan penutup).
Hanya dengan begitu aku akan memujimu.
Sesuatu yang cukup bagus untuk menyamai rasa
percaya diri Anda yang berlebihan.  Benar?
Hmm.
Apakah kamu menantangku?
Sama sekali tidak.
Saya tidak menantang Anda.
Namun jika Anda mau menerima tantangan,
maka itu adalah sebuah tantangan.
Tidak apa-apa.  Aku baik.
Hmm.
Bagus.
Tantangan diterima.
Tapi kamu harus pergi sekarang.
Saya tidak bisa bekerja di
dapur dengan orang lain di sana.
Saya suka bekerja sendiri.
Dan sekarang, Anda telah menantang
saya, dan saya menerimanya.
Jadi tolong pergi dan biarkan aku bekerja.
Oke.  saya pergi.
Anda sudah mulai menjalankan
mulut Anda seperti saya.
Tunggu sebentar.  Jika seseorang...
- Oh!
Jika Anda memerlukan
bantuan, saya siap melayani Anda.
Saya tahu orang lain akan
menawarkannya, tapi...
Tapi saya suka bekerja sendiri.
Jadi silakan pergi.
Pergi.
saya pergi.
Apa pun yang Anda
masak, buatlah lezat.
Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Tapi tolong pergi sekarang juga.
Tetapi...
Persembahannya sangat lezat.
Benar-benar.
Dan...
- Dan?
Terima kasih.
Untuk hari ini.
Amar, apakah kamu melihatnya?
Dolly memberiku sedikit sekali persembahan.
Hampir tidak cukup untuk dijilat.
Tidak bisakah dia
memberiku lebih banyak lagi?
Ibu, itu persembahan, bukan makanan.
Hanya itu yang bisa Anda dapatkan.
Kamu bersikap sangat aneh!
Lebih baik kamu diam saja.
Tahukah kamu ketika kamu masih kecil,
kamu biasa pergi ke Gurudwara lagi
dan lagi untuk makan persembahan?
Dan kamu sering dihukum olehku.
Saya akan memberitahu semua orang.
Ibu, ada tamu di sini.
Jangan membuatku malu di depan mereka.
Oke baiklah.  Saya tidak akan memberitahu mereka.
Mengapa kamu tidak memberitahu Dolly
untuk memberiku lebih banyak persembahan?
Ibu, persembahannya sudah selesai.
- Benar-benar?
Saya bahkan tidak mencicipi persembahannya
dengan benar, dan semuanya berakhir.
Ibuku sayang.  Ada apa?
Anda bilang semua
orang akan memakan
persembahan Pratiksha
dan mulai mengkritiknya.
Dia akan menjadi bahan tertawaan.
Apakah penglihatanku melemah?
Karena sejauh yang saya
bisa, semua orang menyukai
persembahan itu, dan
mereka semua tersenyum lebar.
Mereka menghujani penghargaan.
Kapan dia akan dipermalukan?
Beri tahu saya.
Oke baiklah.
Tidak masalah jika dia mendapat pujian
karena telah memberikan persembahan.
Dia masih harus memasak makanan.
Anda akan melihat.  Akan terjadi
keributan begitu makanan disajikan.
Saya menunggunya.
Tapi jika rencananya gagal,
saya akan menjadi gila.  Mengingat.
Jangan terlalu sombong lagi saat
saya mengucapkan terima kasih.
Tetap di tanah.
Hmm.  Apakah Anda seorang
perdana menteri yang setelah
mendengar pujian Anda, saya
akan berada di cloud sembilan.
Dan Anda bukan
satu-satunya yang memuji saya.
Semua orang memujiku di luar.
Benar-benar?
Jadi kamu tidak peduli
dengan pujianku?
TIDAK.
Mengapa kamu tersenyum?
Aku bilang aku tidak peduli.
Anda tersenyum lagi!
Aneh bukan?  - Apa?
Anda mengatakan bahwa Anda tidak peduli.
- Ya.
Tapi yang bisa kudengar
hanyalah kamu peduli.
Maksudku, aku bisa mendengarnya.
Anda tahu apa?  - Hmm.
Saya menyukai kenyataan bahwa Anda memang peduli.
Saya suka jika Anda peduli dengan
pandangan dan pendapat saya.
Dan matamu tidak pernah berbohong.
Lihat.  Kenyataannya adalah
mata tidak pernah bisa berbohong.
Kita mungkin berbohong.
Kita bahkan mungkin mendengar kebohongan.
Tapi meski kamu menolaknya,
aku bisa mendengar persetujuanmu.
Dan aku bisa melihatnya di matamu.
Karena mata tidak berbohong.
saya pergi.  Dan dengarkan.
Ini masalah gengsi kita.
Jadi masaklah sesuatu yang enak.
Terima kasih.
- Aku akan memasaknya.
'Aku suka kalau kamu peduli
dengan pandangan dan pendapatku.'
'Dan matamu tidak pernah berbohong.'
Ravi dan Pratiksha mereka
berpura-pura kesal satu sama lain.
Tapi tidak...
Namun keduanya berjalan stabil.
Aku bisa melihat di matanya ada sesuatu
yang sedang terjadi di antara mereka.
'Bahkan dalam penolakanmu,
aku bisa mendengar persetujuanmu.
Dan aku bisa melihatnya di matamu.'
'Karena mata tidak berbohong.'
Sialan!  Kavya.
Seharusnya aku tidak melampiaskan
amarah pada diriku sendiri.
Aku tidak seharusnya membiarkan hal itu menggangguku.
Aku sebaiknya tenang saja.
Saya harus santai.
Aku akan melampiaskan kemarahanku padanya.
Untuk meringankan rasa sakit di hati
kita perlu memberikan
hati rasa sakit lainnya.
Karena hanya rasa sakit yang bisa
meringankan rasa sakit yang lain.
Kavya, bagaimana kamu bisa terluka?
Apa yang terjadi?
- Kamu bisa melihat luka di tanganku
tapi bukan luka di hatiku.
Luka ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan rasa sakit di hatiku.
Ini bukan apa-apa.
nyatanya
Aku bahkan tidak bisa merasakan sakit ini, Bu.
Tapi rasa sakit di hatiku
akan membunuhku, ibu.
Kavya, izinkan aku memberimu pertolongan pertama.
- TIDAK.
Tanganmu berdarah.
Dengar, aku bisa memahamimu.
Tidak. Anda tidak dapat memahami apa pun.
Tidak ada yang bisa memahaminya, ibu.
Hanya orang yang menderita kesakitan
dapat memahaminya.
Tidak ada orang lain yang bisa memahaminya.
Kavya, harap tenang.  Jangan menangis.
Oh!  Datang!
Semuanya, datanglah untuk makan.
Jangan menangis.
Tarik napas dalam-dalam.
Biarkan aku membalut lukamu.  Ayo.
Tunggu sebentar.  Saya akan membacakan sebuah bait.
- Tentu.
"Aromanya"
"akan meningkatkan nafsu makanmu."
"Aromanya akan
menambah nafsu makanmu."
"Karena makanan enak ada di sini"
"Dimasak oleh satu-satunya, Pratiksha."
Bau makanannya enak sekali.
Hmm.  Tutupnya belum
dibuka namun mulutku berair.
Aromanya telah memenangkan hati.
Saya yakin hati akan puas setelah
menyantap makanan tersebut.
Dia ada di sini.
Dia ada di sini.  Dia ada di sini.
Pratiksha, izinkan saya mencicipinya.
Biarkan saya memeriksa betapa lezatnya itu.
Nenek, harap tunggu
selama lima menit.
Aku akan membawakan makanannya
dan kita semua bisa makan bersama.
Mengapa tidak?  Anda juga menolak saya sekarang.
Tadi saya minta Amar
membawakan sesaji lagi.
Tapi dia menolak.
Dan sekarang kamu
juga membuat ulah.
Silakan membuat ulah.
Bagaimanapun, kita sudah menjadi tua.
Ini adalah waktumu.
Membuat ulah.
Ibu benar.
Nenek, maafkan aku
jika telah menyakitimu.
Izinkan saya memberi Anda sedikit untuk dicicipi.
Ya ampun!  Apa itu?
Nenek, ini...
'Ini hidangan favoritku.
'Undiyu'.
Hidangan Gujarat
terbaik dan paling terkenal.
Baunya enak.
Saya pikir itu akan
menjadi hidangan Punjabi.
Tapi ini hidangan Gujarati.
Dan kami adalah orang Punjab.
Pratiksha, simpan di meja makan.
Kami akan makan bersama.
Tante, kalau gak mau
mencicipinya juga nggak apa-apa.
Baunya enak sekali, aku
pasti akan mencicipinya.
Hmm.
Wah, Pratiksha.
Ini sangat enak.  Luar biasa!
Pratiksha, harus kuakui,
masakanmu sungguh ajaib.
Terima kasih.
Saya tidak pernah membayangkan
makanan Gujarati akan begitu lezat.
Sungguh, Pratiksha.  Anda telah
memenangkan hati orang Punjab.
Terima kasih.
Ya ampun, wah!
Setiap hidangan enak.
Baik itu hidangan Punjabi atau
Gujarati, tapi
pasti enak.  Benar?
Anda benar sekali.
Pratiksha, tolong pergi dan
bawakan makanan secepatnya.
Saya tidak sabar menunggu
lebih lama lagi setelah mencicipinya.
Oke.  Aku akan mengambilnya.
Pratiksha, kamu tidak menerima
bantuanku dalam memasak
tapi aku akan membantumu
menyajikan makanannya.  Mari ikut saya.
Oke.
Apakah kamu melihat?  Bukankah aku sudah mengatakan itu
Pratiksha saya mewarisi
bakat memasak dari ibunya?
Tidak mungkin ada orang yang
tidak menyukai masakannya.
Bolehkah saya?
- Ya, nenek.  Silakan.
Nenek, maukah kamu
makan semuanya?
Maaf.
Hansa, kamu benar sekali.
Saya pikir hidangan
Gujarati tidak akan enak.
Tapi Pratiksha telah mengubah pandangan saya.
Hidangannya luar biasa.  Wow.
Saya sangat menikmatinya.
Kavya, makanan lezat Pratiksha
akan terasa hambar bagimu.
Tandai kata-kataku.
Sebentar lagi, kamu harus kembali
dengan tangan kosong dari rumah ini.
Pratiksha telah mengesankan
semua orang di rumah.
Artinya, Kavya harus mengucapkan
selamat tinggal pada rumah ini.
Ini hanyalah cuplikan.  Masih banyak
lagi yang akan datang, sahabatku.
Oh!  Dia menjadi sangat cemburu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo makan.
- Ya, saya sangat lapar.  Ayo pergi.
Paman, ayo.  Ravi, ayo pergi.
'Pratiksha, harus kuakui,
masakanmu benar-benar ajaib.'
'Sungguh, Pratiksha.  Anda telah
memenangkan hati orang Punjabi.'
Kavya.
Jangan memikirkan hal lain.
Kendalikan saja dirimu.
Tenang.  Santai aja.
Tenang.  Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Saya tidak bisa bersantai.
Apa yang harus saya lakukan?
Semua orang memujinya.
Saya tidak tega melihatnya.
Kavya, ada apa?  - Ada apa?
Apakah kamu tidak tahu, ibu?
Apakah kamu bertanya padaku?
Anda adalah penyebab
utama dari semua masalah.
Mengapa Anda meminta Pratiksha
untuk memberikan persembahan?
Mengapa?
Saya pikir dia bisa
memasak di dapur dan gadis
Gujarat itu tidak bisa
memasak hidangan Punjabi.
Dan hidangan yang cocok
untuk keluarga kelas atas.
Saya pikir dia akan melakukan kesalahan dan
kami akan mendapat kesempatan untuk mengejeknya.
Benar-benar?  Apakah orang-orang mengejeknya?
Maaf, ibu.
Saya pikir saya akan menjadi tuli.
Karena setiap orang yang memakan
persembahannya tampak sangat gembira.
Dan saya muak dengan itu.
Gadis itu telah membuatku
jengkel sampai batasnya.
Dan itu adalah kesalahanmu.
Hah?  - Apa kebutuhannya...
Apa perlunya memintanya
memberikan persembahan?
Jika Anda tidak punya otak,
mengapa Anda tidak ikut campur saja?
Di depan semua orang,
dan di depan Ravi di depan
keluarga dan dunia, dia
telah menjadi pemenang.
Semua karena kamu.
Dan kamu telah membuatku menjadi pecundang.
Anda adalah ibu, bukan?
Anda seharusnya melakukan sesuatu
untuk membuat orang lain memuji saya.
Tapi Anda telah memberikan satu alasan lagi
kepada orang lain untuk memuji Pratiksha.
Tidak, Kavya.  Tidak seperti itu.
Silakan coba mendengarkan...
- Apa yang saya dengarkan?
Anda telah melakukan apa yang Anda bisa.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Sekarang tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami hanya kalah satu pertandingan.
Kami memiliki lebih banyak trik.
Kami akan memikirkan ide baru untuk mengalahkan Pratiksha.
- Apa?
Pemujaan selesai.
Saatnya makan.
Semua orang bahkan
menyukai masakan Pratiksha itu.
Jadi apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya punya ide.
Kami akan pergi dan
merusak ruang sholat.
Kami akan membuang-buang barang
agar tampak seperti pertanda buruk.
Semua orang akan
merasa Pratiksha
mendapat sial dan
itu terjadi karena dia.
Biarkan saja.  Tidak ada gunanya.
Seseorang akan datang dan mengatakan
bahwa itu bukan kesalahan Pratiksha.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Biarkan saja.
Ravi.
Ravi juga akan berdiri di sisinya.
Semakin kita menyakitinya, semakin
besar pula perhatian Ravi terhadapnya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Kali ini kami akan membuat rencana baru
yang tidak menjadi bumerang bagi kami.
Bu, kamu tahu?
Lakukan saja satu hal.
Apa?
- Jauhi semua ini.  Silakan.
Ini urusanku.  Saya akan menanganinya.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Anda mencoba yang terbaik.
Sekarang sudah cukup.
Sekarang Anda akan melihat apa yang dilakukan Kavya.
Sekarang saya tidak akan bertindak karena ketakutan.
Saya akan melewati setiap batas risiko.
Saya akan merendahkan Pratiksha itu
tidak peduli apa yang harus saya lakukan.
Dan aku akan melakukannya sendiri.  aku bersumpah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bu, kenapa ibu ingin tahu?
Apakah menurutmu jika kamu bertanya,
aku akan memberitahumu rencanaku?
Tidak mungkin, ibu.
Saya tidak akan memberi tahu Anda
apa pun tentang rencana saya selanjutnya.
Saya tidak yakin apakah Anda
bersama saya atau di pihak mereka.
Jika aku memberitahumu rencanaku,
kamu mungkin akan merusak semuanya.
Aku tidak bisa mempercayaimu, ibu.
Sekarang saya akan melakukan sesuatu
yang bukan hanya Anda, tetapi semua
orang akan berdiri dan memperhatikan.
Tindakan saya.
Dan reaksi semua orang.
Saya harus mengambil beberapa
langkah besar melawan Pratiksha.
Sesuatu yang sangat drastis itu
dia keluar dari kehidupan
ibu, ayah, nenek dan Ravi.
Kelas bawah yang berdarah.
Dia tidak memiliki status.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia mengumumkan kepada
semua orang bahwa dia
akan memasak makanan
dan mengatur segalanya.
Apakah dia berpikir seperti itu
dengan memasak makanan
enak dia akan memenangkan
hati semua orang, dan
semuanya akan kembali normal?
Apakah itu akan menjadikannya
menantu dari keluarga ini?
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
dia menjadi menantu di rumah ini.
Tempat dan kedudukan
itu, hak dan keistimewaan itu
milikku.  Hanya aku.
Dia terlihat sangat bahagia.
Dia ingin memasak makanan untuk semua orang.
Ada senyum lebar di wajahnya.
Aku akan menghapus senyumnya selamanya.